❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[තේමා ගීතය]
[දැඩි සංගීතය]
(ජැං ගඟ) කිසිවෙකුට ඉදිරියට යා නොහැකි වනු ඇත.
මේ දරුවාගේ ස්වසන මාර්ගය
විවෘත නොකළ යුතුයි!
(Park Jin) Janggang, ඔතන ඉන්න!
මේ වගේ දෙයක් කරලා ඔයා ගියොත්
මේ දරුවාට මම කුමක් කළ යුතුද?
දෝවා සහ මේ දරුවා ගැන මිනිස්සු මොනවා කියයිද
!
එයා ඔයාගෙ පුතා නෙවෙයි.
එයාලා මට අපිරිසිදු ළමයෙක් කියලා කියයි.
මේ මගේ බිරිඳ දෝවාට දාව උපන් දරුවා.
ජැං පවුල ඔහුව භාරගෙන ඇති දැඩි කරනු ඇත.
මගේ අම්මගේ අවමංගල්‍යය ඉවර වුණාට පස්සේ,
මම කෙනෙක් එවන්නම්.
(පාක් ජින්) ඔයා දරුවාව අතහරිනවද?
ඇත්තටම
ඒ ඔයාගේ පුතා නේද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් විශ්වාස කළ හැකිය.
(පාක් ජින්) ඔහු ගැටුමේ බීජය බවට පත්වන දරුවෙකු නම්
මෙතනින් අයින් කරන්න.
[ඝන සංගීතය]
(පාක් ජින්) ඇත්තටම එයා ඔයාගේ පුතා නේද?
ජීවිතය පවා පරදුවට තබා
බේරා ගත යුතු පුතෙක්
මම මේ දරුවා බේරගන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයා මගේ පුතා වගේ ජීවත් වෙනවා නම් ඔයාගේ සර්පිලාකාර අවහිර වෙලා
මේ දරුවා ජීවත් වෙයි.
නමුත් ඔබට මගේ පුතාගේ ඉරණම නොව
ඔබේම ඉරණම සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නම් ,
ජීවත් වීම දුෂ්කර වනු ඇත
දරුවාගේ පියා
කවුද?
ඔහු දැනටමත් මළවුන්ගේ පුත්‍රයාය.
(ජැංගැං)
මට කවදාවත් ලෝකයට එන්න බැහැ.
මේ දරුවෙක් මාත් එක්ක ඉන්න හොඳ නැහැ.
(කිම් ඩෝ-ජු) සර්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, ඇයි ඔයා මේ ළමයාව එළියට ගේන්නේ?
බිම තියන්න.
කරදර ඇති කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
(පාක් ජින්) ඇයි
ඔයා ඒ ළමයාව එළියට ගෙනාවේ?
එයා තමයි ඔයාට වස දීලා මරන්න හැදුවේ.
ඒක මූ-ඩියොක් කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
මේක මම කළා.
සර්පිලාකාර අවහිර වී ඇති නිසා මැජික්
කළ නොහැකි ශරීරයක් සමඟ ජීවත් වීම මට පිළිකුල් සහගතයි.
මම වස බිව්වා.
මගේ සේවකයා
තම ජීවිතය පරදුවට තබමින් තම ස්වාමියාගේ නියෝග පිළිපැද්දා.
ඒ සියල්ල මගේ කැමැත්තයි
ජැං වූක්, අවජාතකයා!
(කිම් ඩෝ-ජු) කරුණාකර දැනට ඉවසන්න.
ස්වාමියා තවමත්
විෂ ශරීරගත වූ සිරුර
නැවත ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔබේ ශරීරය පිරිසිදු කළ පසු,
එයට දඬුවම් කරන්න හෝ පහර දෙන්න.
වූක් මරණයේ අද්දර සිට ආපසු ආවා පමණයි
ඔයා මට එහෙම බැන්නොත් මම ආයෙත් මැරෙයි.
(බිලියඩ්ස්) එයා එච්චර සුදුමැලි නැද්ද?
ඔව්?
මුලින්ම ගන්න.
(කිම් ඩෝ-ජු) සර්, අපි යමු.
සේජුක්වොන් වලට ගිහින් තව ප්‍රතිකාර ගන්න.
(ජැං වූක්) මූ ඩියොක්ටත් යන්න වෙනවා.
(කිම් ඩෝ-ජු)
දැන් මූ-ඩියොක්ට ඒක බලාගන්න වෙලාව හරිද?
(ජැං වූක්) මූ ඩියොක්ටත් සලකන්න ඕනේ!
එයා නොගියොත් මමත් යන්නේ නෑ.
උතුමාණනි!
(පාක් ජින්) ඔව්, පන්ක්,
මැරෙන්න, මැරෙන්න!
ඒ දෙකම ආපහු ඇතුලට දාන්න!
[බිලියඩ් ක්‍රීඩකයින්ගෙන් පුදුමයෙන් හුස්ම හිරවෙයි]
(බිලියඩ්ස්) ඒක හදන්න මාමේ.
වූක් කියන දේ ඇත්ත නම්,
ඒ දරුවා අහිංසකයි.
තුවාලය ගැඹුරුයි.
(සියෝ-යූල්) ඔයා මාව මෙහෙම දාලා ගියොත්,
මම මැරෙන්නත් පුළුවන්.
ඒ වගේ පහරක් වැදුනත්
තාමත් හුස්ම ගන්න එක නිර්භීතයි .
(පාක් ජින්) මම මැරුණාම, මාව අරගෙන ගිහින්
අවමංගල්‍යයක් කරන්න.
[බර සංගීතය]
[හුස්ම වෙව්ලමින්]
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මුඩියොක්
මගේ කැමැත්ත ආරක්ෂා කිරීමට ඔබ ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවා.
බේරෙන්න නම් ඔයා සෙජුක්වොන් වලට ගිහින් ප්‍රතිකාර ගන්න ඕන .
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
[පාක් ජින්ගේ සුසුම]
මට ඒක දිහා බලන්නවත් ඕන නෑ.
ඒ දෙන්නවම සේජුක්වොන් වලට අරන් යන්න.
(බිලියඩ්ස්) උහ්, උහ්
[කිම් ඩෝ-ජුගේ සුසුම]
(කිම් ඩෝ-ජු)
මම මු-ඩියොක්-ඉන් ගැන බලාගන්නම් .
රජතුමනි, ඔබ මුලින්ම යන්න.
(ජැං වූක්) මූ ඩියොක් ආ
මුඩොක්, සිහියට එන්න.
[අභිරහස් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අඳුරු සංගීතය]
- (සියෝ යූල්) මම මේ කෙල්ලව ගන්නම්
- (ජැං වූක්) හරි
(ජැං වූක්) මම ඒක කළා.
තනියම ඇවිදින්න අමාරු වෙන්න ඇති
ඒකට කමක් නැහැ
මම මගේ මිනිස්සු ගැන බලාගන්නවා.
(කිම් ඩෝ-ජු) රජතුමනි,
ඔබේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය හොඳ නැහැ.
දරුවෙකුව චලනය කරන්නේ කෙසේද?
ඇත්තටම?
(ජැං වූක්) අහ්
එවිට කිම් ඩෝ-ජු ඔබව රැගෙන යනු ඇත.
- (කිම් ඩෝ-ජු) ඔව්?
- (ජැං වූක්) මාව රැගෙන යන්න
- මම ඔයාව අරන් යනවටද කැමති?
- (ජැං වූක්) අහ්
නෑ, මම මේ දරුවාව වඩාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
[විහිළු සංගීතය]
- (ජැං වූක්) මෙහෙට එන්න
- (කිම් ඩෝ ජූ) ආහ්, මාස්ටර්
(කිම් ඩෝ-ජු) ඔහ්, මම, ඔහ්, විනාඩියක් ඉන්න.
අනේ මන්දා!
[දැඩි ලෙස] අම්මා
[කිම් ඩෝ-ජුගේ දිරිගන්වන හඬ]
(ජැං වූක්) ඕ, යුල්-ආ
ඔහ්, එයා, එයා සටන් ශිල්පියෙක් වෙලා මට උදව් කරයි.
ආහ්, මට ඇත්තටම ඇවිදින්නවත් ශක්තියක් නැහැ.
කරුණාකර මාව සේජුක්වොන් වෙත ගෙන යන්න.
[ජැං වූක්ගේ දිරිගන්වන හඬ]
- (සෙයෝයුල්) හහ්
- (ඩැංගු) මම ඔයාව වඩාගෙන යන්නද?
(සියෝ-යූල්) හරි
(බිලියඩ්ස්) ඔහ්, හරි, හරි, ස්තූතියි.
(ජැං වූක්) හේයි, කිම් ඩෝ...
කිම් ඩෝ-ජු, මාව මෘදු ලෙස රැගෙන යන්න! සෙමින්
(කිම් ඩෝ-ජු) ඔහ්, ඔව්
[කිම් ඩෝ-ජුට අමාරු කාලයක් තියෙනවා]
[ජැං වූක් ලැජ්ජාවට පත් වෙලා]
(ජැං වූක්) පරිස්සම් වෙන්න
(පාක් ජින්) ඒ මිනිහා වූක්
අන්තිමේදී මම දොරෙන් ඇතුල් වෙන්න සමත් වුණා.
[මෘදු කැස්ස]
එයා මැරෙන්න ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්නකොට
මම කොහොමද එයාව තනියම දාලා යන්නේ ?
තාමත් ඒ මිනිහා
අපි මම
මම හිතන්නේ ඔයා හිතුවද මම කවදාවත් ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා.
(හියෝ යෙඔම්) හොඳයි, මම වස බිව්වේ මට ඒ ගැන යම් විශ්වාසයක් තිබුණු නිසා.
[කිවිසුම් යන ශබ්දය ඇති වේ]
(පාක් ජින්) ඔයා හොඳින්ද?
[හියෝ යෙොම්ගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
වූක් ස්ටැෆිලොකොකස් විවෘත කිරීමෙන් ප්‍රතිකාර ලබා ගනී.
මට අවුරුදු 10ක ශක්තිය නැති වුණා වගේ දැනෙනවා.
හිල් වෙලා තියෙන්නේ දොර විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා මට ශක්තියක්වත් දුන්නද?
වයසක මිනිහෙක්
තමන්ගේ ශක්තිය ඉතුරු කරගත්තොත් කොච්චර හොඳද?
ඒ ශරීරය විෂ වෙලා
ඔයාට ඉක්මනට සනීප වෙන්න මම ඒක එතන දැම්මා.
(පාක් ජින්) වූක්ගේ සිරුර යථා තත්ත්වයට පත් වූ විට,
එය ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
රේණු ද විවෘතයි.
ඒක එහෙම වෙන්නම ඕනද?
ඒ මිනිහා අනිත් අයට වඩා
අවුරුදු 20ක් විතර පිටිපස්සෙන් ඉන්නේ.
දැන්ම පුහුණුවීම් පටන් ගත්තොත්,
හේයි, සමහරවිට එයාට 60
වෙනකොට එයා හුකයි .
(පාක් ජින්) ඒ දරුවාට
හිමි වූ ඉරණම එයයි.
ඔයා ඒක එහෙමම තියන්න ඕන.
ඔබ අදහස් කරන්නේ එය නම්
එය නැවත ලබා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
(හියෝ යෙඔම්) මම, මම
අනේ මන්දා, මට මහන්සියි. මට විවේක ගන්න ඕන.
මට පොඩි පයින් ගහන්න
[හියෝ යෙඔම් කැස්ස]
[රාත්‍රිය පුරාම අඬන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[විහිලු සංගීතය]
ඔබ පාද ක්‍රීඩකයෙක්ද?
[පාක් ජින්ගේ හිස් සිනහව]
නැත
වෛද්‍යවරයෙකුගේ කාමරයේ
මත්පැන් තිබෙන්නේ කොහේද ?
මම ඒක දැක්කා?
මා පිටුපස සැඟවී ඇති දේ
(සුසුමක් හෙළයි) හහ්? ඔහුට තනිකමක් දැනෙන සෑම විටම ඔහු
පානයක් පානය කරයි
මට තනිකමක් නැහැ!
[හියෝ යෙඔම් පුදුමයට පත් විය]
[පාක් ජින්ගේ විකාර හුස්ම ගැනීම]
(පාක් ජින්) මම...
අනේ මගේ ඔලුව
[කෙඳිරිගාමින්]
ඒ, ඒ, ඒ
ඒ මොකක්ද? ඒ?
ආහ්, නින්ද නොයාම
මට දරුණු නින්ද නොයාමක් තියෙනවා.
එය ඖෂධයක් ලෙස ගනු ලැබේ.
[පාක් ජින්ගේ කැස්ස]
[සිනාසෙයි]
(හියෝ යෙඔම්) ඔයාට
තනියම ඉන්න නිසා නිදාගන්න බෑ නේද?
[විහිලු සංගීතය]
ඒකයි මම කලින් විවාහ වෙන්නේ.
ඒ, තවමත්
චිත්‍රය අමතක කරන්න බැරි නිසා ඔයා තනියමද?
[ගොරවන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[හියෝ යොම්ගේ සිනහව]
[හාස්‍යජනක සංගීතය]
[පාක් ජින් පුදුමයට පත් විය]
[කිරි හඬක් නිකුත් වන විවරයක ශබ්දය]
කිසිවක් නැත
[පාක් ජින්-අයි කලබල වෙලා]
හේයි, ඔයා ඔක්කොම බිව්වා.
නෑ, ඒක කොහොමද වෙන්න පුළුවන් නේද?
[සිත්ගන්නා සංගීතය]
[ලැජ්ජා සහගත ශබ්දය]
(පාක් ජින්) ඔහ්, මේ...
මම ගොඩක් තනිකමෙන් හිටියේ.
මට නිදාගන්න බැරි වුණාම
, මම එක වීදුරුවක් බිව්වා.
(පාක් ජින්) හේයි, එක වීදුරුවක්, එක වීදුරුවක්...
[හියෝ යොම්ගේ සිනහව]
[පාක් ජින්ගේ භීතිමත් හඬ]
වාව්, මේ තියෙන්නේ
(බිලියඩ්ස්) මේ මගේ මාමා සඟවාගෙන
බොන මත්පැන්. රස නම් නියමයි!
කොහොම හරි, මගේ යාළුවා ජැං වූක්ගේ
දීර්ඝ කාලයක් තිස්සේ තිබුණු ආශාව සැබෑ වෙලා.
අපි සැමරීමට පානයක් ගත යුතුද?
වූක් අසල සිටින පිරිමි ළමයා මුඩියොක් ය.
ඔයා කිව්වා නේද දැන් ටිකකට කලින් ගිරු වලින් දරුවව ගෙනාවා කියලා ?
ඔබ ඔබේ ස්වාමියා වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබන්නේ ඔහුව කෙටි කලකට මුණගැසීමෙන් පසුවද ?
ඒක අමුතුයි.
මම මැරෙනවාට වඩා ගිසෙන්ග් කෙනෙක් වෙන එක පිළිකුල් කරනවා,
නමුත් වූක් මාව බේරගත්තා.
ගණිකාවක් වෙන්න ඇයට කොච්චර ඕන වුණේ නෑද?
මම අන්ධයි වගේ මවා පෑවා.
අපි බීලා ඉමු, හරිද?
ඔයා අන්ධද?
(බිලියඩ්ස්) ඕ, ජුවෝල් කිව්වා,
හේයි, මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවාම මම අන්ධයි.
මම එළියට ගියාම, මගේ ඇස් පැහැදිලියි.
හේයි, නමුත් මේ බීම හොඳයි.
ඔයා අනිත් අයව රවට්ටන්න දක්ෂ ළමයෙක්.
(සියෝ-යූල්) මම අන්ධ වෙලා බොරු කිව්වා.
මම එයාට වස දීලා රැවැට්ටුවා.
දරුණු වධහිංසා යටතේ වුවද, ඔහු කට ඇරියේ නැත.
(බිලියඩ්ස්) කොල්ලා, ඒක පෙනෙන විදිහට වඩා ටිකක් වෙනස්.
ඔහු හුරතල් හා අහිංසක පෙනුමක් තියෙනවා.
තමන් දකින දේට වඩා වෙනස් අයට
සැඟවීමට යමක් තිබේ.
- ඔයා ඔක්කොම බිව්වද?
- (බිලියඩ්ස්) හහ්? ඇයි?
[පිය සටහන් ළඟට එනවා]
මට පේනවා ඔයාගේ මාමා
කඩිමුඩියේ එනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
[විහිළු සංගීතය]
(සියෝ-යූල්) මම බිව්වේ නැහැ
(බිලියඩ්ස්) හේයි, හේයි, යුලියා
ජූලියා! යුලියා…
- (බිලියඩ්ස්) [පුදුමයි] ඕ
- (පාක් ජින්) බිලියඩ්ස්
වාව්…
ඔහ්, නෑ, මම කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ, ෂිට්.
(පාර්ක් ජින්) පාර්ක් ඩැං-ගු
ඒ ඔයාද?
[ආතති සහගත සංගීතය]
නැහැ
[හදිසි සංගීතය]
[ඩැංගු ලැජ්ජාවෙන්]
හේයි, මෙහෙ එන්න.
- (පාක් ජින්) බිලියඩ්ස්
- ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්
[මුළු රාත්‍රිය පුරාම අඬනවා]
ඔයා හුස්ම ගන්නවාද?
(ජැං වූක්) හහ්?
ඔහ්, ඔයා අවදියෙන්ද?
මම කී වතාවක් කම්පනයට පත් වෙලා තියෙනවද,
මම මැරෙයි කියලා හිතෙන තරමට?
[වැටෙන වතුරේ ශබ්දය]
හ්ම්
ඔයා ගොඩක් වේදනාවෙන්ද ඉන්නේ?
(වැටෙමින්) මගේ ඇටකටු ඔක්කොම කැඩිලා වගේ දැනෙනවා.
කිසිම දෙයක් කැඩිලා නෑ කියලා එයාලා කියනවා?
- ඇත්තටම?
- (ජැං වූක්) ඔව්
කිසිවක් කැඩී නොමැති විට
එය මෙතරම් රිදවන්නේ ඇයි ?
වැඩකට නැති ශරීරය
ඔහ්, ඒ...
(ජැං වූක්) ඇයි ඔයා
කිව්වේ මම ඔයාට වස දුන්නා කියලා?
ඔයා මොනවද කෑවේ කියලා දන්නේ නෑ කිව්වොත්
මම ඔයාව මේ තැනට
ගෙනාවේ නැහැ.
ඔයා මැරෙන්න යනවා කියලා
මට ඔයාට ඒත්තු ගන්වන්න සිද්ධ වුණා .
එසේ නොමැතිනම්,
ඔවුන් ඔබේ ස්වසනාලය විවෘත කරයිද?
මම හිතන්නේ ඔහු ප්‍රතිවිරෝධකයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් හදන්න උත්සාහ කළා.
[සන්සුන් සංගීතය]
ඔබ මැරෙන්න සූදානම්.
(වැටෙමින්)
මම හිතුවේ අඩුම තරමේ එක අතක් හෝ කකුලක්වත් නැති වෙයි කියලා.
ඒක හරි.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, සොන්ග්නිම්හි ජනතාව විෂ සහිත නොවේ.
මේ වගේ වධ හිංසා කරනවා
නමුත්
රජතුමනි, ඔබ වහන්සේගේ රුව තවමත්
හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ වගේ .
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා වේදනාවක්, ඔයා වේදනාවක්.
(ජැං වූක්) මෙහි සිටින සියලුම සාමාජිකයින්
මත්පැන් පානය කරන්නන්.
ඔබේ අනන්‍යතාවය හෙළි කිරීමට ඔබ කැමති නැහැ.
ඉතින් මම
කිසිවෙකුට නොපෙනෙන ලෙස දොර තදින් වසා,
ඇඳුම් මාරු කරන්න.
ඔවුන් තුවාලයට බෙහෙත් පවා දැම්මේ මේ විදියටයි.
ඔයාට දුකක් දැනෙනවා නම්,
ඔයාට මගේ පිටට මෙහෙම තට්ටු කරන්න පුළුවන්.
ඔයා?
(ජැං වූක්) ඔව්
ඒ මම විතරයි.
මේ දුර ඇතුලට
එන්න පුළුවන් කාටද ?
[සන්සුන් සංගීතය]
මම ජීවත් වන ආකාරයට
මගේ අවංකකම
නොසලකා හැරිය අය පමණයි මා වටා සිටියේ .
ඔයා මං වෙනුවෙන් ජීවිතේ පරදුවට තිබ්බා.
ඔයා තමයි පළවෙනියා.
ගෝලයා
පොරොන්දු වූ පරිදි මම නැවත ජීවතුන් අතරට පැමිණියෙමි.
මම ඔබව මගේ ගුරුවරයා ලෙස සලකමි.
(ජැං වූක්) මට මේ වෙනකොට
ගුරුවරුන් 12 දෙනෙක් හම්බුනා .
මාව 12 වතාවක් සභාවෙන් නෙරපා හැර ඇති බව දන්නා නමුත්
සත්‍යය නම් මම ඒවා අතහැර දමා ඇති බවයි.
දැන් මට මගේ කැමැත්ත පිළිගන්නා
සැබෑ ගුරුවරයෙකු හමු වූ නිසා,
ගෝලයා
මම ඔහු ඉදිරියේ දණ ගසා
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මගේ ගුරුවරයා ලෙස පිළිගනිමි.
මට දිවුරන්න ඕන.
(දිය ඇල්ල) තත්වයක් තිබේ
ඔයාගෙයි මගෙයි සම්බන්ධෙ
කාටවත් දැනගන්න හොඳ නෑ.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මගේ ස්වාමියා.
මම ඔබේ සේවකයා වන මුදොක්.
සහ
අපගේ පූජක සම්බන්ධතාවය
ඔබ ඉහළම මට්ටමට පැමිණ ඇත.
මගේ ශක්තිය නැවත ලබා දෙන
මොහොත දක්වා
එතෙක්
මගේ පැරණි ශක්තිය නැවත ලබාගෙන
දිය ඇල්ලට ආපසු යන මොහොත
අපි තවදුරටත් ගුරුවරයෙක් සහ ගෝලයෙක් නොවේ
එය එසේ වීමට
හේතුවක් තිබේද ?
ඒ මොහොතේ
ඔබ මාව ආරක්ෂා කිරීමට හේතුව
මම ඔයා දිහා බලන්න හේතුව
මොකද ඒක නොතිබිය යුතුයි
අපි එකිනෙකාගේ වැඩ ඉවර කළාට පස්සේ,
අපි වෙනම ගමනක් යමු.
හ්ම්
හොඳයි
ඔබ ඔබේ වැඩ අවසන් කළ පසු
ගුරුවරයා ඔබව නෙරපා හරින විට,
ගෝලයා පිරිසිදු ලෙස ඉවතට විසි කරනු ලැබේ.
ගෝලයා ගුරුවරයා ඉදිරියේ දණ ගසයි.
(ජැං වූක්) මගේ ගෝලයා ජැං වූක්
මගේ දිවි හිමියෙන් මම මගේ ගුරුවරයාගේ ඉගැන්වීම්
ආරක්ෂා කර ආරක්ෂා කරමි .
[ආතති සංගීතය]
[බියෙන් හුස්ම හිරවීම]
[භයානක ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
[මිනිසෙකුගේ දුර්වල හුස්ම ගැනීම]
(ජින්මු) ඔයා ඔයාගේ සැබෑ ස්වරූපය හොයාගත්තා.
ටික කාලෙකට පලා යන්නන් නැහැ.
ඉන්පසු
මාලිගාවේදී හමුවෙමු.
(ජින්මු) වල් හ්වන්හොනින් පවා
මිනිසුන් අල්ලා ඔවුන්ට පෝෂණය කරයි.
එය තවමත් ප්‍රයෝජනවත්.
නක්සු නැවත විවාහ වුණා කියලා කියන
ගිසෙන්ග්ගේ දේහය ඔයා බැහැර කළාද ?
ඔව්, මම ඒක වැවට විසි කළා.
ශරීරයේ පුනරුත්පත්තියේ නිල් පැහැති ලපයක්
ඔබ තහවුරු කළාද ?
විවාහ වූ පුද්ගලයා පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැත.
ඒක දිය ඇල්ලක් නෙවෙයි..
ඔව්, මම පරීක්ෂා කළා.
ඒක පරණ දිය ඇල්ල නම්,
ඔයාට ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ දුර්වල ආගන්තුකයෙකුගේ ශරීරයට ඇතුළු වී
ඔබේ ශක්තිය නැති කර ගත්තා.
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කළහොත්
ඔබට කවදා හෝ ශක්තිය නැති වී යන බවක් දැනෙනවාද
?
ආත්මයේ ශක්තිය ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත් නම්,
එය එයට නොගැලපෙන ශරීරයකට ඇතුළු වේ.
මට කිසිම ශක්තියක් නැහැ.
ඔයා මීට කලින් ඒ වගේ කෙනෙක්ව දැකලා තියෙනවද?
[ගැටෙමින්]
[දොර විවෘත වන්නේ තඩි හඬක් සමඟිනි]
(ජින්මු) රජතුමනි,
මම ජැං ගංගේ ගෝල ජින්මු ගැන අසා ඇත්තෙමි.
ඔයා මාව හොයාගත්තද?
[කැස්ස]
[හදිසි හුස්ම ගැනීම]
ජින්මුයා
උතුමාණනි (ජින්මු)
මම රජෙක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ ගුරුවරයා ජැං ගැන්ග්.
(ජැං කන්ග්) දැන් මම රජුගේ ශරීරයට
නැවත ඉපදුණා .
[අභිරහස් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(ජින්මු) ඔයාද මාස්ටර්?
ඔව්
රජතුමා සහ මම දැන් නැවත එක්වී සිටිමු.
එහෙනම් උතුමාණනි...
මගේ ශරීරයට ඇතුළු වන්න.
(ජැං කන්ග්) මට දැන්ම
ඔයා මගේ මිනිය හොයාගෙන එන්න ඕන .
මට ආයෙත් ශක්තියක් නැහැ වගේ දැනෙනවා.
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
ඔහ්, මාස්ටර්
මට ආත්ම ෂැමන්වාදය කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ
නැද්ද ?
චියොන්බුග්වාන්ගේ රහස් කාමරයේ
මංගල සුවඳ දුම් සූදානම් කරන්න
මම ඔයාට.
මම ඔබට ආත්ම පරිවර්තනයේ කලාව උගන්වන්නම්.
(ජින්මු) මම අසනීප ශරීරයකට ගියා,
මගේ ශක්තිය ආපහු ආවේ නැහැ.
මට අවස්ථාවක් ලැබුණා.
(ජින්මු) මම වාසනාවන්තයි
(ජින්මු) මේ මළ සිරුරු අරගෙන ගිහින්
පුළුස්සා දමන්න.
[අභිරහස් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
මේ ලාංඡනය විකුණන්න
ගණිකාවක් ආවා .
ජිරාෆ් දිහා බලන්න.
ලාංඡනය කාගේදැයි සොයා බලන්න
හොර රහසේ ගමන් කරන්න.
ඔව්
[වතුර අල්ලනවා]
[පුදුමයෙන්] ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්
වාව්, වාව්...
(නක්සු) ඔයා මොකද කරන්නේ?
(ජැං වූක්) ඔහ්...
තේ
සීතලයි.
ඇත්තෙන්ම සීතලයි.
නමුත් ඔබ එසේ කරන්නේ ඇයි?
මට මේ තරම් සීතලක් දැනුන පළවෙනි වතාව මේකයි.
(ජැං වූක්) මගේ ස්වසනාලය අවහිර වෙලා තිබුණා,
ඒ නිසා පොඩි සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවකින් පවා මම ඇද වැටුණා.
මගේ මුළු ඇඟම වෙව්ලන තරමට සීතල වුණත්
නිශ්චලව ඉන්නවා
මට ඇත්තටම හුස්ම හිරවෙනවා.
ඔබ මැජික් ඉගෙන ගත්තොත්,
අයිස් මත පවා ඔබට සීතල දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ගින්න මත ඇවිද ගියත් ඔබට උණුසුම දැනෙන්නේ නැත.
(ජැං වූක්) ඔබේ ගුරුවරයා නැවත ඉපදීමට පෙර කෙබඳුද
?
ඒක කොච්චර කුප්‍රකටද කියනවා නම්
මම ඒ ගැන දැනගත්තේ කටකතා හරහා.
මම ඇත්තටම ඒක කවදාවත් දැකලා නැහැ.
හොඳයි, මට ඇහුණා ඒක තුන් පාරක් කියලා
[සිනාසෙයි]
මම ශක්තිමත් විතරක් නෙවෙයි.
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත් විය
හොඳයි, ගොඩක්?
හොඳම මන්තර ගුරුකම් කරන්නෙකු වීමට
ඔබට පියවර කිහිපයක් හරහා යා යුතුය .
[අමුතු සංගීතය]
(දිය ඇල්ල) ශරීරයේ පළමු
ජල එකතු වීම
එවිට ජල ප්‍රවාහය
ඇළට ශක්තිය ලබා දෙයි
පහත සඳහන් දෑ වායුගෝලීය ආර්ද්‍රතාවය
හැසිරවිය හැකිය.
මානයන්
මම මානයේ මට්ටමට ළඟා වූ මන්තර ගුරුකම් කරන්නෙක්.
ශ්‍රේෂ්ඨ ආරක්ෂකයෙකුගේ මට්ටමට නැඟී සිටින
මන්තර ගුරුකම් කරන්නන් එතරම් නැත .
(ජැං වූක්) කොල්ලා, මාස්ටර්, ඔයා ඇත්තටම
නියම මාස්ටර් කෙනෙක් නේද?
ඔව්
[අමුතු සංගීතය]
ශබ්දයක් නොමැතිව සෙවනැල්ලක් මෙන් චලනය වීම
මම කොහේ ගියත්
සතුරාගේ බෙල්ල මලක් මෙන් වැටේ
සෙවනැලි ඝාතනය
ඒක දිය ඇල්ලක්.
මම වතුර මත පියාඹනවා වගේ ඇවිද්දා.
(දිය ඇල්ල) මම හිටපු තැනට
සුළඟ හමා ගියා.
[සුළඟ කපා දමන ශබ්දය]
ඊට පස්සේ මගේ වටේ
වැස්ස.
ඔහ්…
[වැටෙන ජලයේ රළු හුස්ම ගැනීම]
මම
හිම සහ වැස්ස දෙකම නිර්මාණය කිරීමට ප්‍රමාණවත්
හොඳම මන්තර ගුරුකම් කරන්නා
ඒක දිය ඇල්ලක්
[විහිලු ශබ්ද ප්‍රයෝග]
[වැටෙන ජල ශබ්දය]
[හාස්‍යජනක සංගීතය]
(ජැං වූක්) හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
[ලැජ්ජාවෙන්]
[වෙහෙසට පත් හඬින්]
මම ටිකක් දුවගෙන ආවා .
පුපුරන්න යනවා වගේ.
මට හුස්ම හිරවෙලා.
[සුසුමක් හෙළයි]
[වේදනාවෙන් කෙඳිරිගාමින්]
ඇයි, ඇයි, ඇයි
මීයා!
මට මීයෙක් ලැබුණා, මට මීයෙක් ලැබුණා.
මීයා? මූසිකය?
ඔහ්, මේ කකුල් කෙටියි, සිහින්යි,
දුර්වලයි.
ඔයා සීතලට දුර්වලයි.
හා, මේ වැඩකට නැති ශරීරය
[කකුලට තට්ටු කරන්න]
(ජැං වූක්) දැන් පරිස්සම් වෙන්න.
ස්වාමියා
යනු සෙවනැල්ලක් නොව දිය ඇල්ලකි.
ජැං පවුලේ සේවකයා, මුදොක්
ඉස්සර වගේමයි, එහෙම දුවනවා නේද?
උඩ පැනලා මේකයි අරකයි කරන්න.
තුවාල
ඒක දුකක්.
[පහර දීමේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(ජැං වූක්) කාලකණ්ණි වෙන්න එපා.
ඔබට ගෝලයෙක් ඉන්නවා.
දැන් දොර ඇරලා තියෙන නිසා,
අපි වහාම පුහුණුවීම් පටන් ගනිමු.
මුලින්ම, සීතලයි, ඒ නිසා සපත්තු දාගන්න.
[සාරි වැස්සේ මලකඩ හඬ]
මොන මගුලක්ද!
කඩිසරකමක් නැත
සවන් දෙන්න
(ජැං වූක්) ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
ගුරුවරයාගේ දුක්ඛිත තත්වය සෝදා හරින්න
ගෝලයාගේ කුසලතා බලමු
(ජැං වූක්) හහ්?
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
හහ්?
[ජැං වූක්ගේ බලවත් කටහඬ]
[ජැං වූක්ගේ කෙඳිරිය]
‎[ටැක්]
ඔහ්, ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ!
[රසවත් සංගීතය]
ඔබ කඩු ශිල්පයේ මූලික කරුණුවත් දන්නේ නැහැ.
මේ පාර සටන් කලාවන් බලමුද?
[සුසුමක් හෙළයි]
[හුස්ම ගන්න සහ ප්‍රශ්වාස කරන්න]
[ජැං වූක්ගේ වේදනාවේ කෙඳිරිලි]
[පිස්සු සංගීතය]
ඔයා, මිස්ටර් ලී...
අනේ මන්දා, රිදෙනවා සර්.
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
[ජැං වූක්ගේ කෙඳිරිය]
(නක්සු) ඔබේ සටන් කලා කුසලතාත් දුර්වලයි.
[විහිලු සංගීතය]
මම හිතුවට වඩා ඒක ගොඩක් අවුල්.
මොකක්ද…
ඔහ්, ඒ මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ නැති නිසා!
[දිව ක්ලික් කරයි]
(නක්සු) ඔහු කිව්වා ඔහුට ගුරුවරුන් 12 දෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
මගේ ස්වසනාලය අවහිර වෙලා තිබුණු නිසා මට මැජික් ඉගෙන ගන්න බැරි වුණත්
ඔබ උත්සාහ කළා නම්,
ඔබට මූලික සටන් කලාවන් ඉගෙන ගැනීමට ඉඩ තිබුණි.
(ජැං වූක්) එය වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට පෙළඹවීමක්
නොතිබූ පරිසරයක් විය .
ඔයා ඒක දැක්කම දැනගන්නවා..
මට එහෙම දැනෙන්නේ නැත්නම්,
මගේ ශරීරය චලනය වෙන්නේ නැහැ.
[නක්සූගේ හිස් සිනහව]
(නක්සූ) මොකද මම කම්මැලියි
ඇඟිල්ලක්වත්
නොතබා ජීවත් වෙනවා , මගේ ස්වාමීනි
මම ඒක හැමදාම බලාගෙන හිටියා.
මම ඒ ඔක්කොම ඉගෙන ගත්තේ මගේ ඔළුවෙන්, අහන්න, හරිද?
මම නොදන්නා දෙයක් නැහැ.
මම ඔයාව දැනගත්තේ කොහොමද?
(ජැං වූක්) ඔයා රැවුල කපන ක්‍රමය දැක්ක ගමන්ම
මම ඒක දැනගත්තා .
ඒ ඔක්කොම මගේ ඔළුවේ.
කට අරින්න විතරයි.
දැන් දොර ඇරලා.
(ජැං වූක්) ඔහ්!
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
ඔයා ඒක දැක්කද? ඔයා ඒක දැකල තියෙනවද?
මම මෙච්චර ඉක්මනට ඉගෙන ගන්නවා.
ගෘහ සේවිකාව, මම තව ටිකකින් එතනට එන්නම්.
ඒකට කොච්චර කාලයක් යයිද?
පුහුණුවීම්වල වේගවත් කෙනෙක් වන මට පවා
අවුරුදු 5ක් ගත වුණා.
(දිය ඇල්ල) මන්දගාමී ඒවාට
අවුරුදු 20ක් ගත වෙනවා , ඔයා...
සමහරවිට ඔයාට වේගවත් වෙන්න පුළුවන්.
මොකද මම යැංසි ගඟේ පුත්‍රයා නිසා
ඇයි ඒ නම මෙතන තියෙන්නේ?
වසරක් තුළ ධනයක් ඉපැයූ දක්ෂයා
වන්නේ සොන්ග්රිම් හි ජැං ගඟයි.
[සිත්ගන්නා සංගීතය]
(දිය ඇල්ල) ඔබ එය කළහොත්
මම හිතන්නේ එයා ඒ මිනිහගේ පුතා නෙවෙයි කියන කටකතාව
මට නැති කරන්න පුළුවන් .
හොඳයි, ඒක වැඩ කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ මිනිහට අවුරුද්දකින් කරන්න පුළුවන් නම්,
මට අවුරුද්දෙන් භාගයකින් කරන්න පුළුවන්.
නෑ, අඩ අඩ, මාස 3 යි
- ඒක බොරුවක්
- (ජැං වූක්) ඒක බොරුවක්
ඉතින් ඒක කඩන්න එපා
(නක්සු) කිම් ඩෝ-ජු කිව්වා එයා මෙතන
මුළු මිදුලම අතුගාන්න යනවා කියලා .
ඔබේ ශරීරයත් බොහෝ දුරට සුවය ලබා තිබෙනවා.
ගම්‍යතාවය හොඳයි වගේ.
මට උපකාර කරන්න
හහ්?
(ජැං වූක්) මූ ඩියොක් ආ
මේ කම්මැලි තරුණ ස්වාමියා
ඔබේ මනස අනුගමනය නොකරන්නේ නම්,
ඔබේ ශරීරය චලනය නොවේ.
[අභූත හුස්ම හිරවීම]
හොඳ වැඩක්.
- මම, මම...
- (ජැං වූක්) ආ, ආ, සීතලයි
(ජැං වූක්) අනේ මන්දා, සීතලයි.
අර කම්මැලි, මවාපෑම්කාර,
වැඩකට නැති මිනිහා!
(ජැං වූක්) ආහ්, ඒක හරිම සීතලයි,
ඒක හරිම සීතලයි, ආහ්
(කිම් ඩෝ-ජු) හියෝ යොම් මහතා
වූකි තරුණ ස්වාමියාට
ඖෂධීය ඖෂධයක් සෑදුවා .
රේණු විවෘතව පවතින නිසා,
ඖෂධය ඉතා ඉක්මනින් ක්‍රියා කරයි.
[සිනාසෙයි]
(පාක් ජින්) කිම් ඩෝ-ජුත් ඒ වගේ තමයි
මම හිතන්නේ මම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා.
[පාක් ජින්ගේ සුසුම]
(කිම් ඩෝ-ජු) අපේ ස්වාමියාගේ
නිකට සිදුරු කර ඇත.
ඔයා එච්චරටම අප්‍රසාදයෙන්ද ඉන්නේ?
ඔයා මගේ ස්වාමියාගේ අත එයා මැරෙනකම්ම
අතෑරියා නේද?
හියෝ යෙොම් මහතාගේ තීරණය නොතිබුනේ නම්
මාස්ටර් වූක් මැරෙන්න ඇති.
(පාක් ජින්) නමුත් තවමත්, වැස්ම බිඳ නොදමමින්
මට ඔයාව බේරගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න තිබුණා.
ඔයා හරිම සිසිල්.
(කිම් ඩෝ-ජු) ඒකයි
ඔයා ස්වාමියාගෙන් ඈත් වෙලා හිටියේ.
හෝ
ඒ කටකතාව නිසාද?
[සිත්ගන්නා සංගීතය]
ඔයා කියන්නේ ඒක කටකතාවක් කියලද?
නොදන්නා බව මවාපාන්න එපා.
(කිම් ඩෝ-ජු) ස්වාමියාගේ සැඟවුණු ජීව විද්‍යාත්මක පියා
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා ඒගොල්ලෝ කතා කරන්නේ සොන්ග්රිම් නායකයා ගැන කියලා.
මොන තරම් හාස්‍යජනක කටකතාද!
[අශ්ව අඬන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ!
හොඳයි, ඒක තේරුමක් නැහැ.
(කිම් ඩෝ-ජු) කරුණ
දෝවා මැඩම්ගේ විවාහයට පෙර
ඔයා මට ගොඩක් ආදරේ කරන්න ඇති.
කවිය යැව්වා විතරයි
තෑග්ගක් යැව්වේ.
මම ඒ සියල්ල දැක්කා.
හැමෝම කියනවා තාමත් ඔයාව අමතක කරන්න බෑ කියලා, ඔයා කසාද බඳින්නේ නෑ කියලා.
කිම් ඩෝ-ජු පැවසීය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(පාක් ජින්) මට තාමත්
ඒ යාළුවව අමතක කරන්න බෑ, ජැං කන්ග්.
ඔයා තාම කසාද බැඳලා නෑ,
තාමත් ඒ ගෙදරද ජීවත් වෙන්නේ?
- (කිම් ඩෝ-ජු) මොකක්ද?
- (පාක් ජින්) ඔයා තමයි ඒ
මම දන්නවා ඔයා යැංසි ගඟට කොච්චර ආදරේ කළාද කියලා
‎[සිනාසෙයි]
(පාක් ජින්) ජැං කන්ග්
ඒකෝන් ජෙලි වලට කැමතියි.
මේ කන්දයි අර කන්දයි නේද? ලේනෙක් වගේ
[කියවන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- ලේනා!
- (කිම් ඩෝ-ජු) ලේනා...
(පාක් ජින්)
මම දැක්කා ඔයා acorns කඩන්න යනවා.
ආහ්, ඉතින්
මම ඇට කඩන්න යනවා
ඔයාට ඒක එච්චර විහිළුවක් වගේ දැනුනද?
ඔව්!
ඒ acorn!
මම ඔයාව අනුගමනය කළා!
(කිම් ඩෝ-ජු) ලී, තීන්ත කූර හැර
මොකද මගේ හදවත ඔයාට දෙන්න විදිහක් තිබුණේ නැහැ
ඔහ්, ඔව්!
මට හිනා වෙන්න!
මට හිනා වෙන්න එපා.
[කරදරකාරී හුස්ම ගැනීම]
නිහඬතාවයේ පෙනුම
මට දුක හිතුනා.
[දුක්බර සංගීතය]
(පාර්ක් ජින්) තීන්ත කූර හැර
කිසිවක් කළ නොහැකි
ඒ හුදකලා හදවත
මටත්
අපි
අන් අය
අපව වරදවා වටහාගෙන අප ගැන ඝෝෂා කළත්,
එකිනෙකා
අපි ඒක නොකර ඉමු.
මගේ තරුණ කාලයේ තිබුණු
රතු ආදරය
දැන් ඉතිරිව ඇති කැළැල් මොනවාද?
අපිට එකිනෙකාව දකින්න පුළුවන්.
[කිම් ඩෝ-ජුගේ සුසුම]
මම
මාස්ටර් වූකි නිසා මට තරහයි.
මම ජනාධිපතිවරයාට එක වචනයක්වත් නොකියා කිව්වා.
(කිම් ඩෝ-ජු) කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
(පාක් ජින්) මටත් වූක් ගැන ඒ හැඟීම්ම තියෙනවා.
මම දැන්
දරුවාගේ ස්වසන මාර්ගය විවෘත විය.
මාව ආරක්ෂා කර ගත් බාධකය
මම බිඳ දැමුවාක් මෙන් දැනුනි .
මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා
[බර සංගීතය]
අනාගතයේදී, මම ඒ දරුවාගේ කැමැත්ත කඩනවා.
ඔබේ ඉදිරි ගමන අවහිර කරන යමක්
සිදුවිය හැකිය .
මට වැඩිය දොස් කියන්න එපා.
කරුණාකර නරඹන්න.
(කිම් ඩෝ-ජු) ඔහ්, මගේ ස්වාමීනි
මේ ජින්සෙන්ග් වතුර.
කරුණාකර හොඳින් කන්න.
ජින්සෙන්ග්?
මම මේක කන්න එන්නම්, ඒක අතහරින්න.
(කිම් ඩෝ-ජු) නැවතත්!
ඔයා ඒක මුඩොක්ට දෙන්නද හදන්නේ?
ඔහ්, සීතලයි, එහෙනම් ඇතුලට ඇවිත්
මට උණුවෙන් මොනවා හරි කවන්න.
(ජැං වූක්) ඔහ්, ඉතින් සීතලයි,
ඇයි ඔයා ඒ ළමයට මිදුල අතුගාන්න කියන්නේ?
(කිම් ඩෝ-ජු) හා, නෑ
මෙහෙකාර දරුවාට
නොමිලේ ප්‍රතිකාර ලැබෙනවා.
මම එයාට කිව්වා පුළුවන් තරම් හොඳට මිදුල අතුගාන්න කියලා.
ඇයි ඔයා මූඩොක්ට එහෙම කරන්න කියන්නේ, නේද?
ඔයා දැක්කොත්,
කිම් ඩෝ-ජු එළියට ගිහින් ඒක අතුගායි.
මට ඔයාට බෙහෙත් ලෑස්ති ​​කරන්න වෙනවා,
කෑමත් ලෑස්ති ​​කරන්න වෙනවා.
මට මගේ ස්වාමියා බලාගන්න වෙනවා.
මම මූ-ඩියොක්ව බලාගන්නවා නේද?
කිම් ඩෝ-ජු, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා
[විහිලු සංගීතය]
(කිම් ඩෝ-ජු) ආහ්
ඕ ඇත්ත
දැන්, ස්වාමියාට
අවශ්‍ය වන්නේ මූ-ඩියොක් පමණයි
ඔව්, මම වැඩක් නෑ.
එළියට ගිහින් මු-ඩියොක් වගේ වෙන්න.
මම හිතන්නේ මම මිදුල අතුගාන්න ඕනේ.
හහ්!
නැහැ, මම කිම් ඩෝ-ජු.
එහෙම කරන්න එපා, මොකද මම නිසා ඔයාට අමාරුයි වගේ.
හේයි,
මේ ජින්සෙන්ග් තම්බා ගන්න කොච්චර වෙලාවක් ගියාද?
මම දවස පුරාම ඒක බලාගෙන හිටියා, මම දක්ෂයෙක්.
ඔහ්, ඉතින්
ඔයාට දවසම නිදාගන්න බෑ නේද?
(ජැං වූක්) මගේ හදවත
හොඳයි කියලා ඔයා හිතනවද?
- ඒක හොඳ නෑ
- (ජැං වූක්) ඒක හරිද?
(ජැං වූක්) මම මෑතකදී
ගොඩක් කරදර ඇති කළා .
කිම් ඩෝ-ජුට අමාරු කාලයක් තියෙනවද?
හහ්? මුහුණ
ඔබේ මුහුණ රළුයි.
ඒ ලස්සන සම නේද?
කිම් ඩෝ-ජු මේ ජින්සෙන්ග් වතුර
බොන්න ඕනේ .
ඉතින් ඇයි
ඔයා දිගටම කරදර ඇති කරන්නේ?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ සර්.
ඔබ මට දඬුවම් කළොත්, මම එය පිළිගන්නවා.
මගේ නාසික ඡේද දැන් පිරිසිදු වෙලා.
ඔයා සොන්ග්රිම් කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
රේණුව විවෘතයි
ඔයා එච්චර හොඳද?
ඔහ්, හරි.
මම සොන්ග්නිම් වලට ගිහින්
යුල් සහ දංගු පරාජය කළොත්, මම ඉහළට යනවා.
'ඇයි මම ඔහුව මෙච්චර පරක්කු
වුණේ ?'
ඔයා මේකට පසුතැවෙයිද?
මේ, ජින්සෙන්ග්, මේ කිම් ඩෝ-ජු කන්න.
[විහිළු සංගීතය]
(ජැං වූක්) කිම් ඩෝ-ජු, ජින්සෙන්ග් සඳහා ස්තූතියි
. මම ඒක හොඳට කන්නම්.
- ඔව්
- (ජැං වූක්) ඔව්
[පික් සිනාසෙයි]
[දර්ශනය ලස්සනයි]
(හියෝ යෙඔම්) ඔයා හරිම දරුණු බැල්ලියක්.
(නියෝජිත සේඕ) ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඒකට ප්‍රතිකාර කරන්න ගොඩක් උත්සාහ කළාට පස්සේ
ඒක නරක අතට හැරුනොත් ?
සේවකයාට නොමිලේ ප්‍රතිකාර ද ලැබුණි.
ඔහු මට කිව්වා පුළුවන් තරම් වැඩ ටිකක්
කරන්න කියලා .
කිම් ඩෝ-ජු පිළිබඳ සිද්ධියක් තිබේ.
හොඳින් අතුගාන්න
කරුණාකර ඔසු උයනටත් පොහොර දමන්න.
[හියෝ යෙොම්ගේ හිස් කැස්ස]
‎(වැහි බිඳු) ඔව්
[තද සංගීතය]
(දිය ඇල්ල) හියෝ යෙඔම්, ඉන්න
මම දැන්
ඔයාගේ මිදුල අතුගානවා .
කවදාහරි මම මේ උණ වනාන්තරයම අතුගාලා දානවා.
[සිත්ගන්නා සංගීතය]
(හේයි) හේයි! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මේක කරන්නේ හිතාමතාද?
- (වැටෙමින්) නැද්ද?
- (හියෝ යෙඔම්) මට අස්ථි වේදනාවක් තියෙනවා වගේ
ඒක වෙන්න බෑ.
[හියෝ යෙොම්ගේ අමුතු හුස්ම ගැනීම]
ඔයා ටිකක් අසාමාන්‍යයි.
[ආතති සංගීතය]
(හයෝම්) මේ කන
මම මේ වගේ කන් කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඔයාට කවද්ද
මගෙන් සැලකුවේ?
ඔබ වැනි කෙනෙකුට සේජුක්වොන්හිදී
ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය වන කාලයක් තිබේද ?
(සුසුමක් හෙළයි) හ්ම්...
හුරුපුරුදු කනක්
[නක්සූගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
[ශක්තිමත් සුසුමක ශබ්දය]
[හාස්‍යජනක සංගීතය]
හොඳින් අතුගාන්න
[හියෝ යෙොම්ගේ අප්‍රසන්න හඬ]
[දිය ඇල්ලක විකාර ශබ්දය]
ඔයාගේ කන් විතරක් එළියට ගන්න එපා,
(Rep. Seo) රිදුනත් විඳදරාගන්න.
ගුරුවරයා
ඔබේ ගුරුවරයා සමඟ තරහයි.
මම මගේ තරහ ඔයාගෙන් අයින් කළා.
හරි හරී
ලේසි කොල්ලන්ට විතරයි පරාජය ලැබෙන්නේ කියන
එක තමයි ලෝකෙ ස්වභාවය.
ඔබට කිසිදු ශබ්දයක් නැගීමට අවශ්‍ය නැත.
ගුරුවරයාට දොස් කියන්න එපා , හේතුව ඔබ දන්නවා.
(නියෝජිත සේඕ) නමුත්
ඔබ ඔබේ තරුණ ස්වාමියාට සලකන බව පැවසුවා.
එයා තමයි මට අවුරුදු 10ක ජින්-ගි දුන්නෙ.
ඒක ටිකක් අතුගාලා ඇතුලට ගිහින් විවේක ගන්න.
අවුරුදු 10ක ශක්තියක්?
[සිනාසෙයි]
(ජැං වූක්) හේයි, මෙහෙ
ඇවිත් ඒක ටිකක් අතුගාන්න.
මේ ඒක තමයි, ජින්සෙන්ග්...
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
මූ-ඩියොක්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, හේයි, ඇයි, ඇයි ඔයා මෙහෙම?
(නක්සු) නිශ්චලව ඉන්න
[ජැං වූක් කලබල වෙලා]
(ජැං වූක්) මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මේ වගේ දෙයක් කරන්න
නෙවෙයි .
මුදොක්-ආහ්, මෙය
ගුරුවරයෙකු සහ ශ්‍රාවකයෙකු අතර ඇති නිසි සම්බන්ධතාවය නොවේද? ඇයි මෙහෙම?
(දිය ඇල්ල) අහ්!
හා ඇත්තම ද
[සන්සුන් සංගීතය]
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ෂින්සුවොන් ගැන හොයනවා.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
[අභිරහස් සංගීතය]
තියෙනවා
එය ඇත්තටම පවතී.
ඔබ සැබවින්ම වටිනා තරුණ ගුරුවරයෙක් විය.
(ජැං වූක්) ඔහ්, ඇත්තටම
ඔහ්, මගේ බඩේ මොනවද තියෙන්නේ?
මොනතරම් අපූරු පුදුමයක්ද?
හියෝ යෙොම් ඔබේ බඩට
විශාල ශක්තියක් යෙදෙව්වා
[අභිරහස් සංගීතය]
යථාර්ථවාදීද?
(පාක් ජින්) වූක් බොහෝ දුරට සුවය ලබා ඇති බව පෙනේ.
කරුණාකර ඉක්මනින් ආත්මය ලබා ගන්න.
ඔබ වැරදි හැරීමක් කළහොත්,
ඔබට උමතුවකට පත්විය හැකිය.
වූකිට ඒ ශක්තිය හරවා ගත හැක්කේ කෙසේද?
ස්ථායිතාව දැන් විවෘත වී ඇත.
එයා කිසිම දෙයක් කරගන්න
බැරි මිනිහෙක්.
ඔයා හැම දෙයක් ගැනම කරදර වෙනවා.
(හියෝ යෙඔම්) ඒ මිනිහා
ඇතුළත වටිනා ශක්තියක් ඇති බව
ඔබ දන්නේවත් නැත .
[සිනාසෙයි]
‎(නක්සු) හියෝ යෙොම්ගේ සැබෑ ශක්තිය සොරකම් කරමු.
(නක්සු) ඔබේ ජල මූලාශ්‍රය දැනටමත්
හියෝ යෙඕම් දැමූ ජලයෙන් පිරී ඇත.
එය දැනටමත් එකතු කිරීමේ අදියර පසු කර ඇත.
(ජැං වූක්) මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මෙච්චර වටිනා දෙයක් ආවා කියලා.
(නක්සු) ඔබට නොමිලේ එකතු කර ගැනීමට වසර 10 ක් ගත වූ ශක්තිය ලැබී ඇත.
හොඳම ගුරුවරයා වන හියෝ යොම්ගේ සැබෑ ශක්තියත් එයයි.
[සිනහව] වාසනාවන්තයා
මම හිතුවේ ඒ මහලු මිනිසා
මට වෛර කරනවා කියලා
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මට මේ වගේ දෙයක් දෙයි කියලා.
ඔයාගේ විෂ සහිත සිරුර යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න
මම ඒක ටික වෙලාවක් එතන තිබ්බා .
මම ඉක්මනින්ම ඒක ආපහු ගන්නම්.
(ජැං වූක්) ඒක කොහෙද?
ඔයා මගේ බඩේ ඉන්නවා නම්,
ඔයා දැනටමත් මගේ හිඟන්නෙක්.
(දිය ඇල්ල) එය ඔබේ ශරීරයේ තිබුණත්,
ඔබට ශක්තිය හරවා ගත නොහැකි නම්
මට ඔයාගේ වෙන්න බෑ.
ඔබට එය ඕනෑම වේලාවක පිටතට ගත හැකිය
ඔබට එය නැති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබ එය ආපසු හැරවිය යුතුයි, නමුත් පසුව
මෙම ශක්තියට අනුකූලව
ඔබ හුස්ම ගත යුතුය .
ගුරුවරුන් දොළොස් දෙනෙකු ළඟට යාම
සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵල දෙයක් නොවේ.
ඒක හරි.
[අලංකාර සංගීතය]
[හියෝ යෙොම්ගේ හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
(නක්සු) ෂින්සුවොන්ගේ ජල නළය
හුස්ම ගැනීමෙන් හැරේ.
නමුත් එක් එක් මන්තර ගුරුකම් කරන්නාට වෙනස් හුස්ම ගැනීමේ ක්‍රමයක් තිබේ.
ඔබේ ආශ්වාසයේ සහ ප්‍රශ්වාසයේ ගැඹුර
මොකද දිග ටිකක් වෙනස් නිසා.
මොකද ඒක හිස්කමේ සැබෑ ශක්තිය නිසා
හියෝ යෙොම්ගේ හුස්ම ගැනීමේ තාක්ෂණය සමඟ ඔබ ඔබේ ශක්තිය හරවා ගත යුතුයි.
[රසවත් සංගීතය]
ඔහ්, ඒ මහල්ලා
ඔයාට කිසිම දෙයක් උගන්වන්නේ නැහැ.
(ජැං වූක්) මම මේකයි ඒකයි උත්සාහ කරලා බලන්නද?
මම තාම හුස්ම ගන්නවා විතරයි නේද?
ඔබ වෙනස් හුස්ම ගැනීමේ ක්‍රමයක් භාවිතා කර
ඔබේ ශක්තිය වැරදි ලෙස ගලා ගියහොත්, ඔබ උමතුවකට වැටෙනු ඇත.
(වැටෙනවා) ඔබේ ශරීරය පුරා සිදුරුවලින්
රුධිරය ගලා යමින් ඔබ මිය යනු ඇත .
අපි එය උත්සාහ කර බලමුද?
[හාස්‍යජනක සංගීතය] නැත
ඔහ්, ඔයා හරිම අන්තවාදීයි.
(ජැං වූක්) ආහ්, මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්, මේ පුද්ගලයාටත් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ වගේ ක්‍රමයක් ගැන හිතන්න, මාස්ටර්.
හුස්ම ගැනීමේ මූලිකම ක්‍රමය වන්නේ
මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ පොඩි කාලේ මගේ පවුලෙන්.
(නක්සු) හියෝ යොම් සියෝ පවුලෙන්.
ඔබ සියෝ පවුලෙන් නම්,
ඔබත් එම හුස්ම ගැනීමේ ක්‍රමයම භාවිතා කරනු ඇත.
(එකට) සෝ-යුල්!
[සිත්ගන්නා සංගීතය]
ගිහින් එයාගෙන් අහන්න, එයා කිව්වා එයාලා ළඟයි කියලා
ආහ්, යුල්-ඉන් කියන්නේ පරිස්සම් සහගත මිනිහෙක්.
(ජැං වූක්) මම ඇහුවොත්,
මට ඉක්මනින්ම ඔයාගේ අභිප්‍රායන් තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
මම හියෝ යෙයොම් මහත්තයා ළඟට ගිහින් එයාට කියන්නම්.
[ජල බිංදුවේ අපහසු හුස්ම ගැනීම]
(දිය ඇල්ල) හුස්ම දහයක්
නැහැ, හුස්ම හතක් විතරයි
කතුවරයාගේ ෂින් සු-වොන්
ස්පර්ශ කළහොත් ඔබට එය සොයාගත හැකිය .
හුස්ම ගන්නත් කලින් ඔයාගේ මැණික් කටුව කැඩෙයිද?
(නක්සු) හොඳයි, සොයුල් ඔයා වගේ නෙවෙයි.
(ජැං වූක්) මම?
මම මොනවද කළේ?
හහ්? කුමක් ද? මේ පහත් පෙනුමක්ද?
මට
දැන් හොඳටම නරකයි වගේ, හරිද?
කොහොම හරි
මම ඔයාට කළා වගේ සෝ-යුල්ට ඔයා එක්ක ඒක තහවුරු කරන්න බැරි වෙයි.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ,
මූ-ඩියොක්, මගේ ඇස් දිහා කෙලින්ම බලන්න.
යුල්-අයිට ඒක අල්ලන්න බැරි වුණා මොකද ඒක අමාරු නිසා, නමුත්
ඩොරියන්-නිම් ඒක අල්ලගත්තේ ඒක ලේසි නිසා.
- දැන් මෙහෙමද?
- (දිය ඇල්ල) ඒක බොළඳයි.
දැන් ඒ වගේ දේවල් සාකච්ඡා කරන්න කාලය හරිද?
- ඔයා, බොළඳද?
- (වැටීම) tsk
මේ වගේ දෙයක් සාකච්ඡා කර සම්මත කර ගත යුතුයි.
ඔයාට පිස්සු ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ, මේ
- (ජැං වූක්) ඔයාට පිස්සුද?
ඔහ්, ඔව්, පිස්සු, පිස්සු
[නක්සුගේ විකාර හුස්ම ගැනීම]
- (දිය ඇල්ල) ඔයා අතාරින්නෑ නේද?
- පිස්සු
[ජැං වූක්ගේ බලවත් කටහඬ]
[වැටෙන ජලයේ කෙඳිරිගෑම]
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
[ජැං වූක් පුදුමයට පත් විය]
[ජැං වූක්ගේ අපහසු සිනහව]
(බිලියඩ්ස්) ඇයි ඔයා මූඩොක්ට හිරිහැර කරන්නේ?
තවමත් අසනීපයෙන් සිටින තැනැත්තා
ඔහ්, කවුද මට හිරිහැර කරන්නේ?
[වැටෙන ජලයේ කෙඳිරිගෑම]
[පිස්සු සංගීතය]
- (ජැං වූක්) හහ්?
- (බිලියඩ්) අහ්
මම හිතුවේ එයා දවසක් දෙකක් හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
[ජැං වූක්ගේ ගොළු හුස්ම ගැනීම]
(ඩංගු) මූ-ඩියොක්, ඔයා හොඳින්ද?
[නක්සූගේ කලකිරීමෙන් හුස්ම ගැනීම]
අනේ මන්දා, ඔයාගේ ස්වාමියා
ටිකක් ප්‍රායෝගික කෙනෙක් නේද?
මටත් අත් අභිනය අහන්න වෙනවා.
කම්මැලි වුනාම, විහිළුත් පිළිගන්න වෙනවා.
(දිය ඇල්ල) වතුර සීතලයි, ඒ නිසා ඒකට
උණු වතුර ටිකක් වත් කරන්න .
එයා කිව්වා සීතල වතුර ගේන්න කියලා.
(ඩැන්ගු සහ ජැංවූක්)
- ලුණු රස නිසා කෑමට වතුර වත් කළොත්
- හේයි, ඔයා...
ඔහු කිව්වා ඒක මෘදුයි කියලා, ලුණු ටිකක් ගේන්න කියලා.
- මම?
- (දිය ඇල්ල) දුම්රිය මාර්ගයක් නොමැති අතර එය ඉතා අනපේක්ෂිත ය.
ඔයා කම්මැලියි, ඒත් ඔයා තාමත් උත්සාහ කරන්නේ ඔයාගේ ධනය
පෙන්නලා ගොඩ ගහන්න.
- ඔයා...
- (වැටෙනවා) අනේ මන්දා
(නක්සු) නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද
? ඔහු තමයි ස්වාමියා.
ඔබ එය විඳදරාගෙන සේවය කළ යුතුයි.
(බිලියඩ්ස්) මුඩියොක්, ඔයා
වූක් ගැන හැමදේම හොයාගෙන ඉවරයි.
අනේ මන්දා, මට හරිම ලැජ්ජයි.
නමුත් දෙදෙනා
ඔයා සෙජුක්වොන් වල නැත්නම්, මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඕහ්, යූල් බලාගෙන හිටියා
මූ-ඩියොක් මට එයාව බලන්න එන්න කිව්ව නිසා
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
යූල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
(බිලියඩ්ස්) එහෙනම් ගිහින් බලන්න
. ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
[නක්සූගේ හිස් කැස්ස]
මම ඔත්තු බලනවා.
(ජැං වූක්) මූ ඩියොක් කිව්වා යූල්
හරිම අමාරුයි කියලා
මම ඔයාට කිව්වා මට කෙලින්ම ඔයා ළඟට එන්න බෑ කියලා.
අපි එකට එබිකම් කරමින් සිටියෙමු
[අන්කල්ජින් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(බිලියඩ්ස්) ම්ම්, ඉතින්, මූ-ඩියොක්
ඔයාට කැමතියි, යුල්-අයි?
- නෑ
- (ජැං වූක්) ආහ්, බිලියඩ්ස්
ඔයා
මෙච්චර ඉක්මනට මූ-ඩියොක් ගැන ඔක්කොම හොයාගත්තද?
අනේ මන්දා, මට හරිම ලැජ්ජයි.
- උතුමාණනි! ඔහ්, ඒක නෙවෙයි
- (බිලියඩ්ස්) හ්ම්!
ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
යූල් සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණු කාන්තාවන්
ගොඩක්, ඇත්ත
වශයෙන්ම ඔබටත් එය කළ හැකියි
[මායාකාරී සංගීතය]
[නක්සු කලබල වෙලා] (බිලියඩ්ස්) හොඳයි,
මූඩියෝක්ගේ ආදර ජීවිතයට
මම ඔයාට උදව් කරන්නම් .
වූක්, ඔයා ඉක්මනට පිළිගැනීමේ කාමරයට යන්න.
ඇයි?
හියෝ යෙඕම් ගුරුතුමා ඔබව සොයනවා.
හහ්...
[ආතති සංගීතය]
[කැස්ස]
අනේ මන්දා
(ජැං වූක්) අනේ මන්දා
ඔයා කෝල් කලාද සර්?
(සුසුමක් හෙළයි) ඒ…
කැස්ස ශබ්දය ඝෝෂාකාරීයි
මම හිතන්නේ ඔයාට ගොඩක් සනීපයි වගේ.
තවමත් කරකැවිල්ල සහ වෙව්ලීම දැනෙනවා
[පිස්සු සංගීතය]
ඔහ්, මම වැටෙනවා
(ජැං වූක්) නමුත්
ඔබට ස්තූතියි, මම දැන් සුවය ලබමින් සිටිමි.
(හියෝ යොම්) උදේ පාන්දර සේවක පිරිමි ළමයා සමඟ
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා, හොඳටම දුවනවා
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි!
[සුසුමක් හෙළයි]
හේයි, මෙහෙ ඇවිත් නැගිටින්න.
මට ඔබෙන් ආපසු ගත යුතු දෙයක් තිබේ.
(ජැං වූක්) ඊට පෙර
ගුරුතුමනි, මට ඔබට
දීමට දෙයක් තිබේ .
මට?
ඔහ්, මම නොමේරූ කාලේ
සේජුක්වොන් ඔසු උයනට
එළුවන් රංචුවක් මුදා හැරීම නිසා
මම දන්නවා ඔයා මට ගොඩක් වෛර කරනවා කියලා.
ඒ වෙලාවේ එළුවන්
ඔක්කොම පැළෑටි කෑවා.
තවමත් දිගු කල් ජීවත් වෙනවා
කෙසේ වෙතත්
මාව ආරක්ෂා කර බේරාගත් කරුණාව
ඔව්, බොහොම ස්තූතියි.
මම හිතුවේ ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක් කියලා
ඔයා හැදී වැඩුනේ ස්තූතියි කියන්න
දන්න කොල්ලෙක් විදිහට .
(ජැං වූක්) ගුරුතුමනි, මම ඔබට
යමක් සූදානම් කර ඇත්තෙමි .
අහ්, කිම් ඩෝ-ජු, ඔව්
[අලංකාර සංගීතය]
[කිම් ඩෝ-ජුගේ සිහින් සිනහව]
(කිම් ඩෝ-ජු) මෙම මත්පැන්
නිෂ්පාදනය කරනු ලබන්නේ දේහෝ-ගුක් නගරයට දකුණින් පිහිටි ගිනිකඳු දූපතක ජලයෙනි.
[සිත්ගන්නා සංගීතය]
මෙය දේහෝ-ගුක්හි හොඳම වයින් ලෙස හඳුන්වන කළු වයින් වර්ගයයි.
ස්වාමියා කිව්වා ඔහු
කෘතඥ වෙනවා කියලා
මම ඉතා අපහසුවෙන් සූදානම් වුණා.
[හියෝ යෙොම්ගේ සිනහව]
ඒ වටිනා දේ
[හියෝ යොම් සහ කිම් ඩෝ-ජුගේ සිනහව]
[හියෝ යොම් ඉසිනවා]
ඔහ්, නමුත් ඔබේ දුව සමඟ බෝතලයක්?
(ජැං වූක් සහ කිම් ඩෝ ජූ) හ්ම්
[අලංකාර සංගීතය]
[සිනාසෙයි]
(හියෝ යෙඔම්) ඔයා
දන්නවා හරි විදියට ස්තූතියි කියන්න.
[හියෝ යෙොම්ගේ සිනහව]
කිම් දෝ-ජු
හැදී වැඩුණේ යම් ප්‍රමාණයක නිශ්චිතභාවයකින් නේද?
(කිම් ඩෝ-ජු) අනේ මන්දා...
[හියෝ යෝම්ගේ සිනහව]
ගේන්න, ගේන්න, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
(සුසුමක් හෙළයි) අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
[හියෝ යෙොම්ගේ සිනහව]
අනේ මන්දා, බෝතල් තුන බැගින්
[කුරුල්ලා කිචිබිචි ගායි]
(ප්‍රිමියර්) මව
ජැං වූක්ගේ දොර විවෘත කර ඇත.
මට ඔයාට උදව් කරන්න බැරි වුණේ චියොන්බුග්වාන් ප්‍රධානියාගේ කැමැත්තට
විරුද්ධව යන්න බැරි නිසා .
දැන් අපිට ඒක අපේ ජින්ගේ ගෙදරින්
ගන්න බැරිද ?
ඔයාව ඒ මිනිහා
පාවිච්චි කළා , ඒ වගේම විවාහ ගිවිස ගැනීමත් කැඩුවා.
ඔබට තවමත් පසුතැවිලි වීම් තිබේද?
ඒක පාවිච්චි කළේ ජැං වූක් නෙවෙයි,
මමයි.
අවහිර වූ ස්වසන මාර්ගය දුර්වලතාවයක් ලෙස ගැනීම
මොකද මට ඔයාව මගේ බෑණා විදියට ගන්න ඕන වුණා.
හරියට කියන්න.
ඔයා දොර ඇරියොත්
මම ඔයාගෙ බෑණා වෙනවා.
ජැං වූක් තමයි ඔයාව පොළඹවගත්තේ.
[සුසුමක් හෙළයි]
කොහොමත් මේක මෙහෙම තමයි ඉවර වෙන්නේ
(ප්‍රිමියර්) ඒ වෙලාවෙ අම්මා
මගේ නාස් මාර්ග ඇරලා තිබ්බනම්!
මට ජින් පවුලෙන් බෑණා කෙනෙක්ත් ලැබුණා.
මටත් ඕන මිනිහව බඳින්න ඕන.
ඒක හොඳයි.
(හෝ-කියුං) චෝ-යොන්-ආ
දැන්,
මුතුන් මිත්තන්ගේ දොරටුව විවෘත කර ඇති ජැං පවුලේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා,
එයා අපේ පවුලට බෑනා විදිහට
එන්න විදිහක් නෑ .
ඔයා ඔයාගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය වන බුයියොන්ගේ තැන ගන්නවා.
ඔබ ජින් පවුලේ ජින් යෝ-වොන් ආරක්ෂා කරන
අධ්‍යක්ෂවරයා විය යුතුයි.
ඔබට හොඳින් උදව් කරන මිනිසෙකු හමුවන්න.
මගේ නංගි ජීවතුන් අතර හිටියා නම්
මට මීට වඩා හොඳ පවුලක
විවාහ වෙන්න තිබුණා.
(ප්‍රිමියර්) සමාවෙන්න අම්මේ.
ගිහින් බලන්න කරාබුවේ කැඩිච්ච ජෝගුව හරියට සවි කරලා තියෙනවද කියලා.
(ප්‍රිමියර්) ඔව්
[සන්සුන් සංගීතය]
[අභිරහස් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
මේ වටිනා ඉයර්බඩ් එකත්
ජැං වූක්, ඒ මිනිහා ඒක කැඩුවා.
ඔබ මෙය මේ මිලට මිලදී ගන්නේ නම්
ඔයා එන්නේ නෑ නේද?
(නක්සු) ඉතින්, මාස්ටර් යූල්ගේ කාමරය
තියෙන්නේ නේවාසිකාගාරයේ පිටිපස්සෙමද?
(බිලියඩ්) ඔව්
යූල් නිහඬව ඉන්න කැමතියි.
ඉතින් ඔයා සාමාන්‍යයෙන් නින්දට යන්නේ කීයටද?
(බිලියඩ්ස්) ඔහ්, වැඩක් නැත්නම්
සාමාන්‍ය අනුපාතය වන්නේ
ඉක්මනින් නින්දට ගොස් ඉක්මනින් අවදි වන්න
[ප්‍රතිචාර දක්වන්න]
ඇයි, යූල් නින්දට වැටුනම,
ඔයා කාමරේට යනවද?
[අමුතු සිනහව]
ඒක කොච්චර හොඳ වුණත්, ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට
කෑම වෙලාවන් නියම කරලා තියෙනවා, ඒ නිසා
මට අවන්හලේදී ඔයාගේ මූණ පේනවා.
ඔව්
(නක්සු) මූණ දිහා විතරක් බලලා වැඩක් නෑ.
මට ඒක අල්ලන්න වෙනවා.
[බිලියඩ්ස් අපහසුතාවයට පත් වී ඇත]
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
මුඩොක්ට රිදුනේ නැද්ද?
[නක්සූගේ අපහසු සිනහව]
(බිලියඩ්ස්) ඕ, ජූලියා
පිටස්තර පුද්ගලයින්ට
ජියොංජින්ගක්ගේ පොත් නැරඹීම තහනම්ය.
(බිලියඩ්ස්) හේයි,
මට උදව් කරන්න.
මේ
සියල්ල සටන් කලා පොත් සහ මැජික් පොත්.
මූ-ඩියොක් ඒක දැක්කම මොනවද දන්නේ?
ඔයාට හොඳටම සනීපද?
ඔයා සටන් කලාවන් දන්නවද?
[ලැජ්ජා සහගත ශබ්දය]
මම ජි-ගා ගිරුගෙන් නැටුම් ටිකක් ඉගෙන ගත්තා.
[සිත්ගන්නා සංගීතය]
ඉතින් මට ටිකක් සනීපයි වගේ.
(බිලියඩ්ස්) කතාව
[දිය ඇල්ලේ සිනහව]
ඔයා දන්නවද ඩොං කොහෙද කියලා?
මට ඔයාට කරන්න දෙයක් තියෙනවා, නමුත් ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඩොං-අයි එතන නැතත්,
මූ-ඩියොක් එතන ඉන්නවා.
(බිලියඩ්ස්) හේයි, මූඩියෝක්
, ඔයාට යූල්ට වැඩක් කරන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
නෑ, ඒක කමක් නෑ, මට ඒක ඕන නෑ.
[උද්යෝගිමත් සංගීතය]
(බිලියඩ්ස්) [පහත් හඬින්]
[ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි]
(නක්සු) සර්, මමම ඒක සුද්ද කරන්න ඕනද?
රජතුමනි, ඔබ කෑම කන්නද යන්නේ?
ඔබ කන්න කැමති මොනවාද?
උතුමාණනි!
ඔහ්, මම…
[සැහැල්ලු සිනහව]
මෙය ජියොංජින්ගක් මන්තර ගුරුකම් කරන්නන් නවාතැන් ගෙන සිටින ස්ථානයයි.
තවදුරටත් මා පසුපස නොයන්න.
[උද්යෝගිමත් සංගීතය]
[දොර තදින් වැසෙයි]
ඔයා කලින් නිදාගන්න යනවා කිව්වා නේද?
ඔයා දැනටමත් නිදිද?
මේක නාන තටාකයක්ද?
[පුදුමයෙන් හුස්ම හිරවෙයි]
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ කියලා මම කිව්වම
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ ?
අහ්...
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා කියලා හිතුන
නිසා මම ඔයාව අනුගමනය කළා .
ඔබ
ඔයාට මගෙන් මොනවා හරි ඕනද?
(දිය ඇල්ල) ඔබ එය ස්පර්ශ කළ යුතුයි.
දැන් අවස්ථාවයි.
(සියෝ යූල්) ඔයා ඒ කට්ටිය පස්සෙන් නාන කාමරේට එන්න හේතුව මොකක්ද ?
[පිය සටහන් ළඟට එනවා]
(දිය ඇල්ල) අහ්...
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
[මන්තරකාරයෝ කතා කරනවා]
(මායාකාරිය 1) රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඔබට කුමක් අවශ්‍යද?
(මායාකාරයා 2) මේ දවස්වල මට
හරිම කම්මැලියි වගේ.
(3 මායාකාරයා) මස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
(මායාකාරිය 2) මස්?
[මන්තරකාරයෝ කතා කරනවා]
(දිය ඇල්ල) දැන්
හුස්ම හයක් ස්පර්ශ කිරීමෙන්
ඔබට හුස්ම ගැනීමේ ක්‍රම ඉගෙන ගත හැකිය.
[ප්‍රබල ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සියෝ-යූල්ගේ පුදුම සහගත හුස්ම හිරවීම]
[අභිරහස් සංගීතය]
එක හුස්මක්.
හුස්ම දෙකක්
හුස්ම තුනක්
‎[සියෝ-යූල්ගේ පුදුම සහගත හුස්ම හිරවීම]
ඔව්, හුස්ම...
(සියෝ-යූල්) මාව අනුගමනය කරන්න
[පළඟැටියන්ගේ කෑගැසීම]
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
(දිය ඇල්ල) තව ටිකක් කල් ගියා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
(සියෝ-යූල්) මම දන්නවා ඔයා කලින් වූක් එක්ක මාව බලාගෙන හිටියා කියලා.
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් ඇවිත් එහෙම කළේ?
[අර්ථවත් සංගීතය]
(දිය ඇල්ල) මම ඔයාව තව එක පාරක් බදාගත්තොත්,
මට ඒක තේරෙයි.
මම ඇහුවා ඇයි කියලා.
මම ඔයාට ආදරෙයි!
[සුළඟ හමන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[හදිසි සංගීතය]
[කෙඳිරිගාමින්]
(Seo-Yul) Gwae, Gwae, ඔබ හොඳින්ද?
මට අසනීපයි.
[වැටෙන ජලයේ ප්‍රබල ශබ්දය]
මම දැක්කා ඔයා ෂින්සුවොන්ව
අල්ලන්න හදනවා.
ඔයා මගේ හුස්ම ගැනීමේ තාක්ෂණය හොරකම් කරන්නද හදන්නේ?
ඔහ්, මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ බොරුකාරයෙක්.
(සියෝ-යූල්) ඒකත් නැටුම් නෙවෙයි,
සටන් කලාවක් නේද?
මොකද මම හරිම අමාරු ජීවිතයක් ගත කළා.
මිය යාමෙන් වැළකී සිටීමට ටිකක් ඉගෙන ගැනීම
ඔයා මේක කළෙ වූකි වෙනුවෙන්ද ?
මම මගේ ශරීරය තුළ ඇති ශක්තිය
හරවා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි .
මට හුස්ම ගන්න දන්නේ නැහැ.
වූකිට ඒක කරන්න බෑ.
වැඩකට නැති දේවල් වලට කරදර වෙන්න එපා,
නිශ්ශබ්දව ප්‍රතිකාර අරගෙන යන්න.
[මෘදු සංගීතය]
ඔයාට මාව මතක් උනා.
‎සියෝ-යූල්
[මෘදු හෝන් වාදනය]
(හියෝ යෙඔම්)
මම ඔයාව දැක්කේ නැත්තේ ඔයාට වෛර කරපු නිසා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔබේ මව දෝවා
එයා මගේ දුව වගේ..
මම ඔයාගෙ සීයා.
හේයි, හේයි, හේයි! පාහරයෙක් වගේ අවජාතකයෙක්
[හියෝ යොම්ගේ සුසුම]
[ජැං වූක්ගේ සුසුම]
ඔව් සීයා.
(හියෝ යොම්) ඔබේ මව දෝහ්වා
ඔයා කොච්චර කරුණාවන්තද?
(ජැං වූක්) ඒක හොඳද?
හොඳ වැඩක්!
ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනේ.
(හියෝ යෙඔම්) අනිත් අය මොනවා කිව්වත්,
[හියෝ යෙඔම් අඬනවා]
දුප්පත් මිනිහා.
[සන්සුන් සංගීතය]
[හියෝ යෙොම් ගොරවයි]
(ජැං වූක්) ආශ්වාස කිරීම සහ ප්‍රශ්වාස කිරීම
දිග සහ ගැඹුර
(සියෝ-යූල්) ශබ්දයක් නිකුත් කිරීම
පහසු නැත , නමුත් ඔබ එය හොඳින් වාදනය කරයි.
මට උපක්‍රම ගොඩක් තියෙනවා.
එය ආපසු දෙන්න
ඒක ගොඩක් පරණයි.
(නක්සු) ඇයි
ඔයා මෙච්චර පරණ දෙයක් උස්සගෙන යන්නේ?
ඒක අයිති පරණ යාළුවෙකුට.
ඔයා ඔයාගේ යාළුවාගේ දේවල්
අල්ලගෙන ඉන්නවා මම දකිනකොට ,
ඔහු තවදුරටත් එහි නැද්ද?
ඔව්
ඒක ඒ යාළුවාගේ උරුමය.
ඒක මට ආපහු දෙන්න, ඒක මට ගොඩක් වටිනවා.
මම මේක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
හුස්ම ගන්නේ කෙසේදැයි මට උගන්වන්න.
(දිය ඇල්ල) මම ඔයාට කිව්වත්,
ඔයා කියනවා ඒකෙන් වැඩක් නෑ කියලා.
මට මේ සිතියම තිබුණත්,
ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
වෙනස් කරන්න.
මම හිතන්නේ මේක නිෂ්ඵලයි.
මම ඒක කඩන්න පුළුවන්.
[මෘදු සංගීතය]
මම හුස්ම තුනක් පමණක් ගන්නම්
ඔහ්, ඔයා කොහෙද ගියේ?
(ජැං වූක්) හහ්? ඒ ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එය දුෂ්කර හෝ පහසු වූ විට එළියට එන
ආකාරයේ පෙනුමක් නොවේ .
මොකද මම ඒකට කැමතියි.
ඔයා ඒක සිද්ධ කළා.
(දිය ඇල්ල) මම ඔයාට ආදරෙයි, මම ඔයා පස්සෙන් පන්නනවා.
මම සියෝ-යුල්ගෙන් දැනගත්තා
(ජැං වූක්) ඔව්
ඔහු ඉතා තෝරා බේරා ගන්නා පුද්ගලයෙක් වන අතර ඔහුට සමීප වන ඕනෑම කෙනෙකුව මරා දමයි.
කරුණාකර ඔබේ ගෝලයන් වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
බොහොම ස්තූතියි, මාස්ටර්.
ඔයා?
ඔයාගෙ ශක්තිය හියෝ යෙඔම් මහත්තයගෙන් ආපහු ලැබුනෙ නෑ නේද?
මම ආරක්ෂිතයි.
ඒ වගේම මම හුස්ම ගැනීමේ තාක්ෂණයත් හොයාගත්තා.
ඔයා කළේ වැඩකට නැති වැඩක්ද?
(නක්සු) ඔයා ඇත්තටම ඒක හොයාගත්තාද?
ඔයා බොරු කියනවද?
මම ඒක හොයාගත්තා.
ඔයත් මොනවා හරි කරනවා වගේ රඟපාන්නද හදන්නේ
?
මම දැනගත් පරිදි,
මම ෂින්සුවොන් තුළට ගැඹුරු හුස්මක් ගත්තෙමි
මට ඇතුලේ මොකක්දෝ චලනය වෙනවා වගේ දැනෙනවා
, මචං
[අභිරහස් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ශක්තිය භ්‍රමණය වේ
දැන් ඉවරයි.
ඔයා කලින් යුල්ට
මෙච්චර ළඟින්ද හිටියේ ?
ඒක භයානකයි, හිම වල තාමත් සලකුණු තියෙනවා.
මම ඇස්වලට බිංදු දානවා.
එය කැඩපතෙහි පිළිබිඹු නොවේ
- ඔයාට ඒක පේනවද?
- (ජැං වූක්) මේ විදියට බැලුවොත්, ඔයාට ඒක පේනවා.
ඔබ යූල්ට ආදරය කරන්නේ නම්,
ඔබ එය මේ ආකාරයෙන් දකිනු ඇත.
(ජැං වූක්) ඔබට කිසිවෙකු සමඟ ආදරයෙන් බැඳිය නොහැක.
මේ දුර ළඟා විය හැකි එකම තැනැත්තා මමයි.
හරි
මේ දුරින් ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
සෝ-යුල් ඊර්ෂ්‍යා නොකිරීමට
උත්සාහ කරයි
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
එය කුමක් ද? මට ඒක කරන්න ඕන නෑ, නමුත්
ඒකට වෑයමක් අවශ්‍ය වෙන්නේ ඇයි? ඇයි?
සියෝ යූල් කඩවසම් ය
කඩවසම් පිරිමියෙකුට ආදරය නොකිරීමට
උත්සාහයක් අවශ්‍යයි .
එහෙනම් මම?
ආහ්, අපේ මූ-ඩියොක්
ඔයා මෙච්චර කල් තරුණ මාස්ටර් වෙනුවෙන්
මහන්සි වෙලා වැඩ කළාද ?
(දිය ඇල්ල) කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයි? ඔයා කියන දේ
කිසිම තේරුමක් නැති බව පේනවා.
මූ-ඩියොක් උත්සාහ කළා කියලා එයාලා කියනවා
(නක්සු) ඔව්, මගේ ස්වාමීනි
- (Jang Wook) බැරෑරුම් වන්න
- (Nak Soo) ඔව්
- (ජැං වූක්) ඔයා මේක දිගටම කරනවද?
- ඔව්
(ජැං වූක්) හේයි, එක පාරක් කරන්න.
[කුරුල්ලන් හඬයි]
‎[ඛේදජනක සංගීතය]
[නාද වෙමින්]
[සුළඟ කපා දමන ශබ්දය]
[මන්තරකාරයාගේ ආත්මය 4]
[මන්තරකාරයන්ගේ ආත්මය]
[මායාකාරයන්ගේ කෙඳිරිලි]
[කොපුව බිම වැටේ]
[ගිල්ජුගේ ආත්මය]
[ගිල්ජුගේ කෙඳිරිල්ල]
(ජින්මු) පරිහානිය
කඩුවේ කෙළවරේ තබා ඇති කඩු ආත්මය දෙස බැලීම
ඔයා රියු සු හි මුදුනට
ඇවිත් වගේ .
[පික් සිනාසෙයි]
ස්වාමියා, උප ඇමති
ඔබගේ යහපත් මඟ පෙන්වීමට ස්තූතියි.
ඔවුන්ගේ වයසේදී
සමාන පරිණත මට්ටමකට ළඟා වූ අය
එය බොහෝ විට සියෝ පවුලේ සියෝ යූල් මට්ටම පමණක් විය හැකිය.
(ජින්මු) මව් රැජින සහ
සියෝ යුල්ගේ පියා, ජෙනරාල් සියෝ ඉල්
අපි සහෝදර සහෝදරියන්.
(ගෝවොන්) මම තරුණ කාලේ යූල් එක්ක ගොඩක් සමීපව හිටියා.
පයින් වනාන්තරයට ඇතුළු වූ පසු, එය දුරස් විය
ලෝකයේ සියෝ යූල්, පාක් ඩැං-ගු
, ජැං වූක් සහ ජින් චෝ-යොන් සිටිති.
ඔවුන් පවසන්නේ එය ස්වර්ගයේ සෘතු හතර ලෙස හඳුන්වන බවයි
දත්
ඔවුන්ට එකිනෙකා අතරේ ගැවසෙන්න ඉඩ දෙන්න.
(සානුව) නමුත් මම
ජැං වූක්ට මැජික් කරන්නවත් බැරි
ඇයි එයා මේකට සම්බන්ධ වෙන්නේ ?
(ජින්මු) දැන් ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා එයා කිව්වා.
රේණුව විවෘතයි
ජැං වූක්ගේ දොර ඇරලාද?
දොර ඇරලා තියෙන නිසා දැන්
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන් ?
(ජින්මු) ඔයා චොන්බුග්වාන් වල ප්‍රධානියා වන ජං ගංග්ගේ
පුතා නේද ?
ටික කාලෙකට කලින් කෙනෙක් මගේ ළඟට ඇවිත් දිය ඇල්ලේ පිහිය දෙන්න කිව්වා.
[අඳුරු සංගීතය]
ඉතින්?
(ජැං වූක්) ඔයා බයද, මම ඔයාව එළියට ඇදලා දායි කියලා?
(සානුව) ඉතින් ඔයා ඒක මට දුන්නාද?
එය ස්වර්ගීය මාලිගාවේ තබා ගන්නා ලෙස රජු පැහැදිලිවම
නියෝග කළේය .
ජැං පවුල තවමත් ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආසනය දරයි.
මට ඒක ඔයාට දෙනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
මොනතරම් රළු මිනිහෙක්ද.
(ජින්මු) මම හිතන්නේ ඔයා රළුයි.
මොකද මම එයාගේ තාත්තගේ
ගෝලයෙක්.
හොඳයි, ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
ඔහු විධිමත් ගෝලයෙක්වත් නොවීය.
මාව ජින් පවුලෙන් එළවා දැමුවා, මට යන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ.
මොකද මම ඒක වහලෙක් විදියට ගත්තා
උප ජනාධිපතිවරයා මේ රටේ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ගුරුවරයා වේ.
ඔයා එයාට අගෞරව කරන්න කොච්චර නිර්භීතද!
ඒක මට, ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට කරන අපහාසයක්.
පහත් තත්වයේ ගුරුවරයෙක්
මට මේ ශරීරය ගැන දුකයි.
[සුසුමක් හෙළයි]
මම
මට ඒ ජැං වූක් කියන මිනිහව
සම්පූර්ණයෙන්ම පරද්දන්න වෙනවා .
[ආතති සංගීතය]
[සන්සුන් සංගීතය]
මෙය ජැං වූක්ගේ පියා වන
ජැං කං ගුවාන්ජුගේ කඩුවයි .
මම
ඔයා ඔයාගේ තාත්තගේ කඩුව එලියට ගත්තොත්
මම කිව්වා මම ඒක පිළිගන්නවා කියලා
(අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන්) දැන් දොර විවෘත කර ඇති බැවින්,
එය කළ හැකිය.
ජැං වූක්
ඔයා මට සොන්ග්නිම් මායාකාරයෙක් විදිහට ඇතුලට එන්න දෙනවද?
ගිහින් වූකිව ගේන්න.
[අඳුරු සංගීතය]
(පාක් ජින්) දරුවාගේ පියා
ඔයා කව්ද?
රජතුමා මැරිලා.
මේ දරුවා රජුගේ පුතා.
ගිය අවුරුද්දේ මියගියේ කවුද?
රජතුමාගේ පුතා?
(පාක් ජින්) හිටපු රජු
ඔහු මිය ගියේ දරුණු රෝගයකින් වන අතර එමඟින් ඔහුට චලනය වීමට නොහැකි විය.
ඔහුගේ පුතා!
මේ දරුවා ඉපදුණු දවස
රජුගේ ඉරණම යන අර්ථය ඇති අධිරාජ්‍යයාගේ තාරකාව උදා වී ඇත.
රජුගේ බාල සහෝදරයා දැනටමත්
සිහසුනට පත්ව ඇත.
අනුප්‍රාප්තිකයෙක් ඉන්නවා
අධිරාජ්‍ය බලතල සහිතව උපන් දරුවෙකු
පෙනී සිට ඇත.
දැන් රාජකීය පවුලට
ප්‍රතිලෝම ප්‍රකාරය
(ජැං ගඟ) අයිඩා හි පැවැත්මම අවුල් සහගත තත්වයක් ගෙන එයි.
කිසිවෙකු අවධානය යොමු නොකරන අතර
කිසිවෙකුට තරඟ කළ නොහැක.
ඔයා එයාව කිසිම කෙනෙක් නැතුව දාලා යන්න ඕන.
(ජැං වූක්) සොන්ග්නිම්හි කරදර ඇති කිරීම
සිදු වූ පුදුමය ගැන මම අතිශයින් කනගාටු වන අතර සමාව අයදිමි .
(පාක් ජින්) මම ඔයාගේ දොර ඇරියා.
ඒක සොන්ග්රිම්ගේ තීරණය.
මම ඔබව වරදකරුවෙකු ලෙස සලකන්නේ නැහැ.
(ජැං වූක්) ජැං වූක්, ජැං පවුලේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා
මම ක්‍රියා කළ හැකි ශරීරයක් බවට පත්ව සිටිමි
ඔබ මාව සොන්ග්නිම් වලින් පිළිගන්නවා නම්,
මම කඩිසරව පුහුණුවීම් කරන්නම්.
මම සොන්ග්නිම් පුද්ගලයෙක් බවට පත්වන බවට ලකුණක් ලෙස
දිව්‍ය මාලිගාවේ උප අමාත්‍ය ජින්මුගෙන් මට හමු වූ
ජල බිඳුවේ කඩුව
මම ඒක සොන්ග්රිම් පරීක්ෂණ කාර්යාලයට දාන්නම්.
අවශ්‍ය නැහැ.
ජැං පවුලට භාර දුන් කඩුව
ජැං පවුල තුළම තියාගන්න.
[ආතති සංගීතය]
(පාක් ජින්) මෙතන දාලා ගිය ඔයාගේ තාත්තගේ කඩුව, ජැං ගැන්ග්
ගන්න .
මෙතැන් සිට, ජැං වූක්ගේ
පයින් වනාන්තරයට ඇතුළුවීම තහනම්ය.
පරණ යාළුවෙකුගේ පුතෙක් විදියට
මම ඔබට නොමිලේ ඇතුළුවීමට සහ පිටවීමට ඉඩ දී ඇත්තෙමි,
මන්තර ගුරුකම් කරන්නෙකු ලෙස
ඔබට පයින් වනාන්තරයට ඇතුළු වීමට අවසර නැත.
මෙතැන් සිට, ජැං වූක්
සොන්ග්රිම්ගේ පොතේ එක පේළියක්වත් අවසර
නැත.
නොමිලේ ඇතුළුවීමට අවසර දීම සඳහා නිකුත් කරන ලද
ලාංඡනය භාර දෙන්න .
[සිනාසෙයි]
එකක් නැහැ.
මොකක්ද?
මට ඒක නැති වුණා.
වසංගතය
කුසලානය අහිමි වූ අයට
මොන වගේ දඬුවමක් ලැබෙයිද?
(අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන්) මම ඔයාට වවුලන් සියයකින් ගහන්නයි යන්නේ.
තම ලාංඡනය අහිමි වූ ජැං වූක්ට
100 වෙනි මහලට නගින්න
[මනෝභාවය ඉහළ නංවන සංගීතය]
[තද ශබ්දයක්]
[බර සංගීතය]
හියෝ යෙොම් මහතාගේ සැබෑ ශක්තිය ඔබ සතුව ඇති නිසා
ඔබට එය විඳදරාගත හැකිය .
(සීඕ යූල්) ඔයා මෙහෙට ආවොත්
වූකි එන්න එන්නම විනෝදජනක වෙනවා.
[බිලියඩ් වල කරදරකාරී හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[කෙඳිරිගාමින්]
(පාර්ක් ජින්) ජැං වූක්
සොන්ග්නිම් සිට මේ මාර්ගයේ පිටත් වේ .
ආයේ කවදාවත් මෙහෙට පය තියන්න එපා.
එළියට යන්න.
නැත
මට මේ තැනට යන්න බෑ.
මට අනූ නව වතාවක් ගැහුවා.
[හුස්ම වෙව්ලමින්]
එකක් ඉතුරුයි.
අන්තිම එක තමයි
ඔයාම ගන්න.
[අඳුරු සංගීතය]
(ජැං කන්ග්) මම මේ දරුවා
බේරගන්න උත්සාහ කරනවා .
ඔයා මගේ පුතා වගේ ජීවත් වෙනවා නම් ඔයාගේ සර්පිලාකාර අවහිර වෙලා
මේ දරුවා ජීවත් වෙයි.
නමුත් ඔබට මගේ පුතාගේ ඉරණම නොව
ඔබේම ඉරණම සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නම් ,
ජීවත් වීම දුෂ්කර වනු ඇත
(පාර්ක් ජින්) උක්-ආ
ඔතන ඉඳගන්න.
කිසිවක් වීමට උත්සාහ නොකරන්න.
එහෙමයි ඔයා බේරෙන්නේ.
[අධික හුස්ම ගැනීම]
[සිනාසෙයි]
මුඩියෝකා
පිහියක් ගන්න.
[චිත්තවේගී සංගීතය]
අපි යමු.
(ජැං වූක්) මට මේ කඩුව එළියට අරන්
පෙන්නන්න ඕන.
- (ජැං වූක්) මේක බොරුවක්ද?
- (දිය ඇල්ල) ගම්‍යතාව
(දිය ඇල්ල) කැඩෙන්න එපා
මෙතන ඔයාට අදින්න බැරි
තවත් කඩුවක් තියෙනවද ?
(කිම් ඩෝ-ජු) ඒ
මාස්ටර් ජැං වූක්ගේ පියාගේ කඩුවයි.
(සානුව) මම අනිවාර්යයෙන්ම
ඒක ගන්න ඕනේ.
සටන දිනන තැනැත්තා එය ගත යුතුයි.
(ජැං වූක්) වත්මන් මම
ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ තරඟ කරනවා.
කොහොම වුණත්, ඒ ඔක්කොම රැවටීමක්.
මා දෙස වේගයෙන් බලා සිටින අය සිටිති, එබැවින්
මම අත් නොහැර මගේ උපරිමය කරමි.
(නක්සු) මගේ ගෝලයාගේ ශක්තිය
තවමත් ඔබේ ශක්තියට සමාන නැහැ.
(සියෝ-යූල්) වූක්-ඊ
නැවතත් ඔබ සමඟ අනතුරේ.
(නක්සු) එවිට
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලැබෙනු ඇත .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️